Heute wird es in der Stadt mäßigen Regen geben.
Die Temperatur wird zwischen 26 und 31 Grad liegen.
Für die nächsten drei Tage
Es wird Gewitter oder Starkregen geben.
Vergessen Sie nicht, einen Regenschirm mitzunehmen, wenn Sie ausgehen.
Papa, ich warte morgen in Shenzhen auf dich.
Papa.
Du musst müde sein. Lass mich.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du mich nicht abholen sollst?
Hat es Xiaoxiao zu spät zu ihrer Klavierstunde gebracht?
Nein, das tat es nicht.
Wir können sie jetzt gleich abholen.
Ich hole es.
Lass mich, lass mich. Wo ist das Auto?
Hier.
Als Sie das letzte Mal in Shenzhen waren
war das Jahr, in dem Xiaoxiao geboren wurde.
Sehen.
Siehst du, wie sehr es sich verändert hat?
Eine Menge.
Es sind über vierzig Jahre vergangen.
und es ist immer noch ein Wahrzeichen.
Halten Sie Ihre Finger gewölbt.
Lass sie nicht zusammenbrechen.
Hier.
Genau hier.
Sehr gut.
Halt!
Schau dir an, wie sie Klavier spielt.
Ist sie nicht entzückend?
So hast du mich nie verwöhnt.
Welches Stück spielt sie?
Ich weiß nicht.
Wohin gehst du, Bruder Lu?
Suchen Sie Ihre Frau wieder?
Was, bist du etwa neidisch?
Als wärst du die Einzige mit einem Partner.
Ich sage Ihnen,
meine Frau
ist das Beste der Welt.
Mingshu.
So, das war's.
Hast du das gemacht?
Es sieht eigentlich ganz gut aus.
Ich habe es aus einer Zeitschrift kopiert.
Es vermittelt die Idee, oder?
Nur eine grobe Version.
Damit kannst du vorerst deine Fingerfertigkeit üben.
Eines Tages werden wir uns ein echtes kaufen können.
Du hast dich wirklich verändert, seit du nach Shenzhen gekommen bist.
Den Mut haben, von allem zu träumen.
Warum sollte ich es nicht wagen zu träumen?
Damals
als wir fünfstöckige Gebäude bauten,
Wer hätte gedacht, dass eines Tages
wir konnten
Einen fünfzigstöckigen Wolkenkratzer bauen?
Solange du es wagst zu träumen und hart arbeitest,
Das Leben wird immer besser.
In Ordnung.
Iss nicht so schnell.
Probieren Sie es zuerst.
Probier es aus.
Diese Hände sind zum Binden von Bewehrungsstahl verwendet.
Deshalb sind sie so stark.
Andere spielen vielleicht zehn Minuten lang.
Aber ihr könntet die ganze Nacht spielen.
Okay, ich werde es versuchen.
Es ist eigentlich ziemlich gut.
Papa.
Meine Mutter ist nun schon so viele Jahre fort.
Du warst die ganze Zeit allein.
Wenn eines Tages
Sie möchten einen neuen Begleiter finden
Mach dir keine Gedanken um meine Meinung.
Ich werde dich auf jeden Fall unterstützen.
Ich werde dich nicht unter Druck setzen, ein zweites Kind zu bekommen.
Also setz mich nicht unter Druck, wieder zu heiraten.
Seht mal, wer jetzt rebellisch ist.
Menschen unserer Generation,
Wir konzentrieren uns darauf, eine Sache im Leben gut zu machen.
und bei einer Person bleiben.
Das genügt.
Ob deine Mutter hier ist oder nicht,
Mein Herz ist noch immer voller Freude.
Hier.
Ich habe gehört
dieses Mal über dreißig Paare
Sie kamen als Ehepaare zur Arbeit.
Um die Sache zu beschleunigen,
Sie dürfen nicht einmal zusammenleben.
Vergiss nicht,
Du hast mir versprochen, mich zu heiraten, sobald das Gebäude fertiggestellt ist.
Wer hat dir das versprochen?
Am Abend vor unserer Abreise aus Jingmen,
Du hast es doch selbst gesagt.
Denk nicht mal daran, einen Rückzieher zu machen.
Diesmal scheint es die Absicht der höheren Führungsebene zu sein.
ist fest entschlossen, Gleitschalung einzusetzen.
Wir haben es zweimal versucht und sind beide Male gescheitert.
Wer weiß, wann wir jemals wieder zusammen sein werden.
Sehen Sie sich dieses fertiggestellte Gebäude an.
Hört mir zu, liebe Grundstücksbesitzer.
Vielleicht ihr alle
sind nicht allzu vertraut
mit dieser traditionellen Sprungtechnik.
Ich werde es Ihnen vorführen.
Dies ist die Grundlage.
Beim Sprungformen muss zunächst die erste Schicht gegossen werden.
Nachdem ich es hineingegossen hatte,
Sie müssen mindestens zwei Tage warten.
damit der Beton aushärten kann.
Dann demontieren Sie diese Schalung.
und dann die zweite Schalungsschicht aufbauen.
Dann wieder Beton einfüllen.
und müssen weitere zwei oder mehr Tage warten.
damit der Beton vor dem Abbau aushärten kann.
Dann wird die dritte Schicht gegossen.
und so weiter, Schicht für Schicht nach oben.
Unser Projekt ist über fünfzig Stockwerke hoch.
Sich Sorgen zu machen, ist sinnlos.
Aber wenn wir umschalten auf
unsere Gleitschalungstechnik
Das ist eine ganz andere Geschichte.
Das Gleitschalungsbauverfahren funktioniert folgendermaßen.
Dies ist der gegossene Körper.
Das ist der Eingießvorgang.
Wir gießen den Beton.
direkt so,
und es gleichzeitig nach oben zu heben.
Nach dem Eingießen des Betons
Wir müssen nur eine kurze Pause von zwei Stunden einlegen.
Sobald der Beton ausgehärtet ist,
Wir injizieren mehr Beton.
Nach zwei Stunden erneut anheben und umgießen.
und immer weiter heben.
Sobald es fest geworden ist, machen wir weiter.
So was.
Seine Effizienz und Qualität,
insbesondere die Geschmeidigkeit
der Gebäudeaußenseite,
sind etwas, das traditionelle Methoden
kann niemals erreicht werden.
Das könnt ihr alle selbst ausrechnen.
Welche Methode ist wissenschaftlicher?
und besser geeignet
Im Hinblick auf Zeitaufwand und Effizienz?
In Ordnung.
Vielen Dank, Meister Fu, für die Erklärung.
Ich frage mich, ob nach dem Hören
Sie als Eigentümer
sind nun in der Lage
um es besser zu verstehen
warum wir auf Gleitschalung bestehen.
Wir verstehen schon.
Das klingt beeindruckend.
Aber bisher in diesem Land,
Es gab bisher keinen einzigen erfolgreichen Präzedenzfall.
Du bist bereits zweimal gescheitert.
Wie viel Personal und Ressourcen,
und finanzielle Ressourcen wurden verschwendet?
Wirst du weitermachen?
Zweimal gescheitert
Das bedeutet, dass wir doppelt so viel Erfahrung gesammelt haben.
Doch wer trägt die Verantwortung für den verzögerten Zeitplan?
Meister Fu eben
hat dies bereits vollumfänglich demonstriert.
Solange wir einmal Erfolg haben,
den Zeitplan einhalten
Das wird kein Problem sein.
Aber wer kann das garantieren?
Wird der nächste Versuch gelingen?
Was wir aufbauen
ist Chinas höchstes Gebäude.
Es kostet 140 Millionen.
Die ganze Nation schaut zu.
Gerade weil die ganze Nation zuschaut,
Wir, die Armee des Baueisens,
Sie sollte mit gutem Beispiel vorangehen.
Es scheint
sogar innerhalb des eigenen Teams
Sie haben keinen Konsens erzielt.
Ich bin der Arbeitnehmervertreter.
Lassen Sie mich ein paar Dinge sagen.
Wenn wir zur traditionellen Sprungformung zurückkehren,
Wir können es immer noch schaffen.
Aber um ehrlich zu sein,
Das ist demotivierend.
Wir alle
Ich bin speziell wegen der neuen Technologie hierher gekommen.
Ja.
Da auch die Vorgesetzten es unterstützen,
Wir Arbeiter sind bereit, ein weiteres Mal zu riskieren.
Wenn wir Erfolg haben, erlangen wir alle Ehre.
Ja, ja.
Man kann spielen,
Aber wer übernimmt die Verantwortung, wenn man verliert?
Die Stadtverwaltung unterstützt es.
Aber weißt du das?
Wie groß ist der Druck, dem sie ausgesetzt sind?
Da sich unser Drittes Büro hier befindet,
diese Schlacht
muss bekämpft werden
schön.
Ich werde mich an unsere Vorgesetzten wenden.
für ein drittes Experiment.
Gut, gut, gut.
Verdammt! Verdammt!
Neueste Meldung des Wetterdienstes:
Ein Taifun steht kurz bevor.
Maximale Windstärke, Stufe zwölf.
Achtung, alle Mitarbeiter!
Der Taifun bewegt sich
Westnordwest.
Alle müssen auf die Sicherheit achten!
Rebar-Team!
Beeilt euch alle!
Verstanden, verstanden!
Wenn die Motoren nass werden, sind sie ruiniert!
Na gut, na gut!
Schützt die unterirdischen Kabel!
Seien Sie vorsichtig!
Okay!
Gib mir mal hier eine Hand!
Alle Mitarbeiter, achten Sie auf Ihre Sicherheit!
Gib es mir!
Beeil dich! Leg los!
Warum sammelt sich dort Wasser?
Ist diese Wasserpumpe kaputt?
Wo ist der alte Zhang?
Der alte Zhang!
Hier gibt es Wasser!
Alle, seid vorsichtig!
Die Lichter! Die Lichter!
Keine Panik, Leute!
Moment mal, Leute!
Festhalten!
Schnell, schnell! Halt! Halt!
Der Turmdrehkran!
Der Turmdrehkran wird umstürzen!
Wir müssen den Endschalter lösen!
Wo ist der Turmdrehkranführer?
Turmdrehkranführer!
Er hat sich heute freigenommen.
Es ist zu gefährlich, wenn es herunterfällt!
Los geht's, Xiaohong.
Evakuieren! Evakuieren!
Raus hier, sofort! Weg da!
Wer ist das?
Sieht aus wie Bruder Lu.
Er hat einen Todeswunsch!
Schwester Su!
Dein Mann ist echt der Hammer!
Der Turmdrehkran ist gesichert!
Wir halten heute Abend durch!
Schützen Sie die Baugrube!
Haltet die Stellung!
Der Kran steht stabil, sichern wir jetzt alle Baumaterialien.
Okay, ich verstehe.
Wie lange wird dieser Wind anhalten?
Wir halten durch, solange der Sturm anhält.
Du zeigst dich einfach gern.
Du bist derjenige, der sein eigenes Leben nicht schätzt.
Verdammt richtig, ich bin dein Mann.
Ich glaube, ihr zwei seid im Grunde gleich.
Schwester Su!
Unser Wohnheim ist eingestürzt!
Mein Qin!
Meine Qin ist noch da drin!
Keine Panik, ich suche danach.
Es ist nicht hier.
Es konnte doch nicht weggeblasen worden sein, oder?
Gefunden!
Die Baugrube ist sicher.
Aber die Hütten sind zerstört.
Nicht schlecht, Schwester Su.
Tja, ich habe gar nichts gerettet.
Und du hast es geschafft, dieses alte Ding zu retten.
Ich möchte nicht mehr spielen.
Warum mache ich immer wieder Fehler?
Lass dich nicht entmutigen, Liebes.
Xiaoxiao.
Opa.
Es ist nicht so, dass ich faulenze.
Es wird einfach immer schwieriger.
Ich habe Angst, Fehler zu machen.
Je mehr ich lerne, desto schwieriger wird es.
Was wäre, wenn Ihr Lehrer jetzt...
...hättest du jeden Tag geübt...
...die gleichen einfachen Melodien...
...seit Ihren ersten Lernerfahrungen?
Diese einfachen Stücke.
Würdest du das wollen?
Genau.
Dinge, die zu einfach sind...
...sind nicht interessant, oder?
Rechts?
Das ist wirklich bizarr.
Wir sind schon dreimal ausgerutscht.
Warum funktioniert es noch nicht?
Man sagt, es liege an der Hitze dieses Mal, die Temperaturen seien hoch...
...daher änderte sich die Aushärtungszeit des Betons erneut.
Das ist eine neue Methode, die muss man erst testen.
Jeden Tag testen?
Wann wird das endlich ein Ende haben?
Es ist besser, es zu wagen, als es gar nicht erst zu versuchen.
Wie nennt man es dann, sich im Kreis zu drehen?
Was ist das?
Du imitierst es ziemlich gut.
Werden hier immer noch Witze gerissen?
Die Baustelle gegenüber...
...nutzt uns als abschreckendes Beispiel.
Menschen haben Münder.
Sollen sie doch reden, wenn sie wollen.
Die drüben wagen es, uns auszulachen?
Geschieht ihnen recht, jetzt müssen sie für immer nur Ziegel- und Betonbauten machen.
Nun ja, wenigstens haben sie etwas gebaut.
Ja.
Und was ist mit uns?
Hier wird jeden Tag gebaut und abgerissen...
...Abriss und Neubau.
Dort drüben gibt es mehrere Seiten...
...sind bereits fertig.
Wie viele Stockwerke haben wir überhaupt gebaut?
Jetzt reicht's von dir.
Sie haben Ihnen doch nicht das Gehalt gekürzt, oder?
Im schlimmsten Fall wurde einfach nur etwas Zeit verschwendet.
Du warst damals derjenige, der so enthusiastisch war.
Und jetzt redest du immer noch großspurig.
Hätten wir früher das Gleitformverfahren angewendet...
...wir wären jetzt am Limit.
Wenn Sie Gleitschalung wünschen...
...mach es doch drüben!
Hör auf zu jammern!
Was hast du gerade gesagt?
Hey, hey... sag weniger.